Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 11]
Saya mengagumi ambisi Anda.
Itulah sebabnya besok,
kamu akan membunuh untukku.
Menguasai,
siapa yang kau ingin aku bunuh?
Setiap orang.
Benteng Wuhu.
Sekte Renwu.
Geng Macan Tutul Emas?
Nona Shei,
mengapa kamu tidak istirahat dulu?
Anda boleh pergi sekarang.
Ayo pergi.
Oh tidak!
Buku besar!
Nona Shei, hati-hati!
Saudari!
Hati-hati!
Tarik dia kembali!
Hati-Hati!
Tembak! Tolong!
Siapa kamu?
Siapa Flame Scripture?
Jangan lari!
Ingin pergi?
Apakah Anda bertanya kepada saya terlebih dulu?
Nona Shei!
Mundurlah. Tangkap adikmu!
Hati-hati, Suster!
Membantu!
Api!
Tuan Anda!
Dia!
Ayo cepat!
Api!
Ada kebakaran!
Buru-buru!
Membantu!
Di sana!
Buru-buru!
Kamu iblis dari Toko Fengliu,
jatuhkan Shei!
Seperti yang diharapkan dari Cloud.
Sayang sekali bahwa...
Pencarian Bai?
Berhenti mengejar!
Kecuali Anda dapat melewati saya terlebih dahulu.
Anda bukan selir Yu Qifeng.
Anda dari Toko Fengliu!
Jadi bagaimana?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Apakah pembantaian keluarga Bai terjadi setahun yang lalu?
diatur
oleh Fengliu Shop?
Apakah kamu baik-baik saja?
SAYA...
Kamu tahu aku adalah musuhmu,
namun kamu masih menahan diri.
Fakta bahwa kamu masih hidup
adalah keberuntungan murni.
Selama kamu minggir,
aku akan berpura-pura
ini tidak pernah terjadi.
Di samping itu,
Aku hanya tidak ingin kehilangan istriku
di usia yang begitu muda.
Siapa bilang aku istrimu?
Tuan Chi,
perhatikan dengan seksama.
Bai Suche,
"Pakaian Cahaya Bulan" saat itu,
sudah mati.
Orang yang berdiri di hadapanmu
hanyalah pelayan Sang Guru.
Demi waktu
kamu menyelamatkan ayahku,
ini peringatan terakhirku untukmu.
Jika kamu berani menghalangi Toko Fengliu,
Aku akan memastikannya
Anda meninggal tanpa tempat pemakaman.
Kamu lebih tahu dariku
orang macam apa Liu Yan itu.
Apakah Anda bergabung dengan Toko Fengliu?
untuk membalas dendam?
Siapa kamu
mengucapkan nama Guru?
Dalam pertempuran Kota Raja Pedang,
Tang Lici ditakdirkan untuk mati.
Apa katamu?
Jika kamu ingin hidup,
tersesat sekarang.
Jika tidak, Anda akan menjadi yang berikutnya
untuk mati.
Pencarian Bai!
Kenapa kamu pergi sebelum selesai?
Apa yang kamu katakan?
Apa rencana Liu Yan?
Katakan padaku, Bai Suche!
Pencarian Bai!
Tidak heran aku mencarinya begitu lama
tanpa jejak.
Jadi dia bersembunyi
di Toko Fengliu selama ini.
Foxy Tang, kamu sangat pintar.
Bantu saya menganalisis—
kenapa dia bergabung
Toko Fengliu?
Dan ada Shei.
Apa sebenarnya setan-setan itu?
di Toko Fengliu sampai sejauh mana?
Bagaimana itu?
Apakah kamu menemukannya?
Hanya ada satu tempat
di mana Shei bisa disembunyikan.
Setelah bertarung dengan Chi Yun, Bai Suche
tidak pernah kembali ke Sword King Mansion.
Sepertinya, seperti yang dia katakan,
Yu Qifeng sedang merencanakan sesuatu yang besar.
Kamu pergi ke sana.
Oke.
Tidak ada seorang pun di kamar tamu.
Mungkinkah para pemimpin sekte tersebut,
mengetahui bahwa mereka telah terekspos kemarin,
melarikan diri bersama murid-muridnya?
Kalau begitu, bagaimana kita akan menyelidikinya?
Mungkin memang begitulah adanya.
Tunggu.
Yu Qifeng tidak mau
Biarkan mereka pergi pada saat seperti ini.
Mungkinkah mereka...
Zhong, jangan panik.
Mungkin
masih ada seseorang di rumah ini.
Mari terus mencari.
Sekarang Shei dibawa pergi,
buku besarnya dibakar,
dan Bai Suche berkata
kamu akan mati di Kota Raja Pedang.
Toko Fengliu
pasti sedang merencanakan sesuatu yang besar.
Foxy Tang,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Katakan sesuatu.
Kau ingin menyelamatkan Shei?
Tidak peduli apa yang dia rencanakan,
kami berdua sudah menunggu
untuk saat ini
sejak Kuil Jinye.
Pergi sendiri
terlalu berbahaya.
Ayo, kita pergi bersama.
Aku juga akan pergi.
Saya juga bertanggung jawab untuk ini.
Tidak perlu.
Ini antara dia dan aku.
Saya tidak ingin siapa pun ikut campur.
Kalian berdua
ada hal lain yang harus diurus.
Apa yang perlu kita lakukan?
Tadi malam di Perjamuan Qiongtai,
Liu Yan memanfaatkanku
saat aku lengah
untuk menyerang Kamar Wanqiao.
Dia membiarkan Shen pergi
hanya untuk
mengungkapkan tempat persembunyiannya.
Yu Qifeng sekarang berada di jalan buntu.
Dia membenciku sampai ke tulang.
Untuk mengalahkanku,
dia pasti akan menggunakan segala cara yang diperlukan.
Dan Liu Yan
pasti akan melakukan sesuatu untuknya.
Aku akan meninggalkan Yu Qifeng
untuk kalian berdua.
Serahkan saja padaku.
Aku sama sekali tidak akan melakukannya
biarkan bajingan tua itu Yu Qifeng
menimbulkan masalah.
Ini ruangan terakhir.
Dimana semua orang?
Oh tidak.
Yu Qifeng pasti akan
membunuh mereka untuk membungkam mereka.
Mari ikuti mereka.
Berhenti!
Zhong,
Hati-Hati!
Ibu Zhong,
apakah kamu baik-baik saja?
Komandan Yu,
Jangan berpura-pura.
Kamu baru saja campur tangan
untuk membantu mereka melarikan diri, bukan?
Berani sekali kamu!
Siapakah orang-orang itu tadi?
Setiap orang,
kami menemukan bahwa
para murid dari berbagai sekte
di sayap barat
semuanya dibawa pergi,
jadi kami mengejar mereka kesini.
Tiba-tiba kehilangan jejak mereka
Tentu saja membuat kita dalam suasana hati yang buruk.
Mohon maafkan kami, Komandan Yu.
Ibu Zhong,
dari apa yang baru saja kamu katakan,
apakah menurutmu penjahat-penjahat itu ada hubungannya?
ke Kota Raja Pedang?
Apakah mereka benar atau tidak,
kita akan segera tahu.
Tuan Yu,
penjahat itu tidak mungkin bisa pergi jauh.
Mari kita selidiki lebih lanjut bersama-sama.
Kita mungkin menemukan sesuatu.
Baiklah.
Keamanan kota
juga tanggung jawab saya.
Raja Pedang,
Pil Hantu Darah
telah ditemukan oleh Tang Lici.
Dan Puzhu mungkin punya...
Kota Raja Pedang
mungkin tidak aman lagi bagi kita.
Ya.
Ini adalah hadiah dari sang Guru
untuk semua orang—
pil suci yang baru dibuat,
bahkan lebih baik dari sebelumnya.
Hari ini,
mari kita minum pil ajaib itu bersama-sama.
Di Sini.
Inikah kekuatan pil dewa?
Kekuatanku
terus mengalir tanpa henti.
Kekuatanku juga terus mengalir tanpa henti.
Milikku juga.
Raja Pedang,
Pil Hantu Darah
telah dicegat oleh Tang Lici.
Puzhu akhirnya akan melaporkan ini
ke Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Jadi bagaimana?
Aliansi Pedang Dataran Tengah
telah lama waspada terhadap Kota Raja Pedang.
Aku sudah cukup
dari para pengecut yang tidak kompeten itu.
Dan Fengliu Shop kini berada
pada puncak kekuasaannya.
jika kita
dapat menghilangkan Tang Lici,
Kami akan membantu Fengliu Shop dengan baik.
Suatu hari ketika kekuasaan bergeser di Jianghu
dan Toko Fengliu
menggantikan Aliansi Pedang,
aku tidak akan
satu-satunya Raja Pedang.
Anda,
kamu akan menjadi Raja Pedang Shi.
Kau akan menjadi Raja Pedang Li.
Kalian masing-masing
akan menjadi Raja Pedang!
-Raja Pedang Zhao!
Raja Pedang!
Raja Pedang Zhou.
Raja Pedang, karena kau mengatakannya,
Aku bersedia memberikan hidupku
untuk melayani Anda!
Kami siap melayani Anda!
Kami bersedia
mati untukmu
tanpa ragu!
Apa yang sedang terjadi?
Mari kita lihat lebih dekat.
Raja Pedang,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak akan mengingkari janjiku padamu.
Aku membiarkan kalian semua menjadi bagian dariku.
Setelah hari ini,
kalian semua akan menjadi Raja Pedang!
Itulah gunanya.
Lagi!
Lebih banyak! Lebih banyak!
Tidak cukup!
Pucat,
rentan,
dan kaki yang indah.
Dengan sedikit memutar, mereka akan patah.
Apakah kamu tidak takut?
Tentu saja.
Lalu kenapa kamu tidak berteriak,
berharap Tuan Tang akan datang menyelamatkanmu?
Membantu!
Selamatkan aku!
Bukankah itu yang seharusnya Anda lakukan?
Tuan Tang
tidak akan datang.
Dia tidak akan melakukannya?
Tuan Tang sangat peduli padamu,
dengan kasih sayang yang begitu bergairah.
Bagaimana mungkin dia tidak datang?
Dia...
tidak akan datang padaku.
Bahkan jika dia datang,
itu untuk Liu Yan,
bukan untuk menyelamatkanku.
Dengan baik,
apakah itu berarti aku bisa membunuhmu?
sekarang?
Guru berkata
seseorang seperti Tang Lici
tidak akan pernah
pertahankan orang-orang yang tidak penting
di sisinya setiap hari.
Kukira...
dia pasti sangat mencintaimu.
Anda tidak berani mempercayainya.
Percaya atau tidak,
untuk Tuan Tang.
Aku tidak berarti.
Apakah kamu penting atau tidak,
kita lihat saja nanti.
Aku suka kakimu.
Kenapa kamu tidak...
memberikannya padaku?
Shei.
Shei!
Nona, kamu sangat cantik—
mengapa kamu membutuhkan kaki orang lain?
Tuan Tang, Anda peduli dengan kecantikan ini
dan sangat berbakti
bahwa Anda datang untuk menyelamatkannya.
Kamu seharusnya senang
Anda tidak benar-benar bertindak saat itu.
Jadi Anda peduli dengan wanita itu.
Apakah saya?
Anda salah.
Maksudnya...
tidak ada apa-apanya bagiku.
Anda mengatakan suatu hal, tetapi maksudnya lain.
Lalu dengarkan
ke bagian tersebut
Aku persiapkan khusus untukmu.
Enam Jalan Turun...
dan Tarian Setan Surgawi Tiga Puluh Tiga!
Gabungan
dengan serbuk sari bunga kabut saya,
gerakan ini akan menjebak seseorang
dalam iblis terdalam mereka.
Jika seseorang tinggal di dalamnya terlalu lama,
mereka akan tenggelam dalam
obsesi mereka
dan tidak akan pernah bisa bangun lagi.
Tang Liqi,
apa setan dalam dirimu?
Apa dosa yang Anda sembunyikan?
Apa dosa Anda?
Perjuangan besar itu masih belum selesai.
Beraninya kamu tidur?
Tang Liqi,
kamu lahir
untuk membunuh.
Inilah tujuan Anda.
Mengapa kamu membunuh kami?
Mengapa?
Pengorbanan mereka
adalah untuk membuatmu sempurna.
Dan kesempurnaanmu
dimaksudkan untuk memungkinkan lebih banyak orang
untuk bertahan hidup.
Ini takdirmu.
Kalian semua menentang takdir.
Kau tak lebih dari monster!
Siapakah kamu yang berani meninggalkan kami?
Tidak! Aku tidak mau ini!
Jika aku benar-benar dia,
akankah mereka takut padaku?
Aku tak bisa menyeret mereka ke bawah bersamaku.
Ayo lihat!
Payung kertas berminyak! Coba lihat!
Payung kertas yang diminyaki!
Menghadapi!
Wajah, berhenti.
Tujuh tahun telah berlalu,
dan Anda masih ingin pergi?
Aku tidak pantas berada di sini.
Saya berbeda dari kalian.
Cukup.
Jangan terjebak oleh masa lalumu.
Tempat yang Anda lupakan
bukanlah rumah Anda.
Kami semua melihat Anda sebagai keluarga.
Kembalilah ke Menara Zhoudi bersamaku
dan melanjutkan hidupmu di sana.
Sekte Jile?
Mereka adalah bawahan Yique Yinyang,
kelompok yang tidak tahu apa-apa selain membunuh.
Melihat?
Semua orang takut pada orang lain
-yang tidak tahu apa-apa selain membunuh.
-Lici!
Sembunyi di belakangku!
Perhatikan baik-baik.
Apa bedanya Anda dengan mereka?
Jika mereka pernah mengetahuinya
kamu adalah tipe orang yang sama seperti mereka,
mereka pasti akan takut padamu,
menjauh darimu,
dan bahkan...
membunuhmu.
Fang Zhou,
luka yang ditinggalkan Kepala di kristal hatimu
sedang bertingkah, bukan?
Tidak akan ada seorang pun yang datang untuk menyelamatkanmu.
Jika kematianku
bisa menyelamatkan semua orang,
lalu kenapa tidak?
Satu kehidupan...
untuk semua kehidupan?
Aku memang berbohong padamu,
tapi jika pengorbananmu
bisa membuat semua orang bertahan hidup,
bukankah itu suatu hal yang baik?
Tapi saya tidak ingin mati!
Jika tidak menyelamatkan semua orang,
Anda tidak akan dilahirkan
sejak awal.
Wajah,
pergi sekarang!
Pergi!
Aku harus menyelamatkannya.
Tanda mata dan dahi berwarna emas?
Sang Ketua kembali!
-Kepala.
Ini...
kekuatanmu yang sebenarnya.
sifat asli Anda.
Wajah.
Anda...
Tuan Tang?
Dia terjebak dalam iblis dalam dirinya.
Anda tidak dapat membangunkannya.
Mati dalam iblis batinnya
lebih baik daripada kehilangan segalanya
sedikit demi sedikit.
Chi Yun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji,
Oh Iblis,
dan Nona Shei
dalam pelukanmu—
semua temanmu
akan segera mati bersamamu.
Ku...
belas kasihan terakhir untukmu...
adalah...
TIDAK.
Aku harus menyelamatkannya.
Wajah,
siapa kamu?
Dia menemukan identitasmu.
Tidak! Aku tidak mau!
kamu melihatku terluka
dan Anda melihatnya sembuh
tepat di depan mata Anda.
Aku hanya berpikir
setiap orang
mungkin punya rahasia
mereka tidak ingin orang lain tahu.
aku hanya tahu
bahwa bahkan jika luka sembuh,
mereka masih terluka.
Tuan Tang,
bangun.
Tujuh Senar Lagu Sejati.
Wujud Dharma Penakluk Setan!
Mencoba mengendalikan aku dengan iblis dalam diriku?
Kapan Liu Yan menjadi begitu naif?
Bukankah dia sudah memberitahumu?
bahwa di matanya, Tang Lici
adalah iblis yang kejam dan tak berperasaan
tanpa perasaan?
Bagaimana mungkin setan punya setan dalam batinnya?
Tuan Tang,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Biarkan aku membawamu kembali.
Tidak perlu.
Tapi kamu terluka.
Shei, dengarkan aku.
Chi Yun masih membutuhkanku di sana.
Kembalilah ke Kamar Wanqiao
dan tunggu kabarku.
Apa itu
kristal hitam?
Yu Qifeng
menyerap kekuatan mereka.
Kita harus menghentikannya sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak akan mati.
Api Hitam?
Melihatnya sekali di Dieban Chonghua
ruang koleksi.
Legenda mengatakan bahwa Yique Yinyang
tidak terkalahkan
karena hal itu.
Tdk lazim.
Saya tidak percaya omong kosong itu.
Ayo lawan dia dulu!
Anda tahu banyak.
Ayo!
Kebal terhadap senjata?
Shen,
mengapa kita tidak menggunakan mantra seperti Foxy Tang?
Kamu tahu caranya?
Aku pernah mendengar dia menggunakannya sekali.
Apa itu tadi?
Bagaimana kekuatannya
menjadi begitu kuat?
Ayo kita bunuh dia cepat!
Ayo kita lakukan sekuat tenaga!
Kalian berdua telah melawanku
untuk waktu yang lama,
namun tuanmu belum muncul.
Pembunuh nomor satu?
Penguasa dunia bawah?
Kalian hanyalah anjingnya.
Aku tidak punya waktu lagi untuk disia-siakan untukmu.
Pergi ke neraka
dan bertemu Tang Lici!
Westwind Menebas Api Liar!
Tak terkalahkan!
Taring Ular!
Penghancur Jiwa!
Beranikah kunang-kunang
bersaing dengan bulan yang terang benderang?
Nama panggilanku adalah Cloud.
Kau kunang-kunang!
Kamu minta kematian!
Tang Li?
Yu Qifeng,
apakah kamu menungguku?
Tang Liqi,
Aku akan membalas penghinaan
yang telah kau sebabkan padaku
seratus kali lipat.
Menguasai.
Tang Lici sedang melawan Raja Pedang.
Kita perlu menyalakan beberapa kembang api
untuk menghidupkan suasana.
Tembok Pedang Tianyan?
Bukankah Liu Yan ada di sini?
Tembok Pedang Tianyan runtuh?
Tang Li!
Ini perbuatan Liu Yan.
Tembok gunung runtuh
pasti akan membunuh
banyak orang di kaki gunung.
Shen,
pergi ke Kamar Wanqiao dan temukan Shei.
Dia tahu siapa yang harus dicari.
Chi Yun.
Aku akan tinggal di sini!
Yu telah menyerap banyak kekuatan rakyat.
Dia tidak mudah untuk dihadapi.
TIDAK.
Pergi bertemu Zhong Chunji
dan Gu Shitan
untuk mengevakuasi warga sipil.
Ini taruhanku dengan Puzhu.
Bantu aku memegangnya.
Oke.
Hati-hati.
Sekarang hanya kita saja.
Tang Liqi,
untuk mengalahkanmu,
Menguasai
memberiku hadiah!
Buku Panduan Pedang Yanhuang Delapan Angin!
Puzhu melarangku membunuhmu.
Jika dia tahu
kamu telah membunuh banyak orang,
dia mungkin menyesal
karena telah menunjukkan belas kasihan kepadamu.
Apa itu?
Chi Yun!
Membelanjakan!
Apa yang terjadi dengan Tembok Pedang Tianyan?
Dimana Tuan Tang?
Dia ada di sana dan berduel dengan Yu Qifeng.
Mereka menyebabkan gunung itu runtuh!
Selamatkan orang-orang!
Hati-hati!
Menguasai?
Semua orang, dengarkan!
Ikuti aku ke atas gunung!
Komandan Yu!
Jika kamu pergi,
Bagaimana dengan penduduk Kota Raja Pedang?
Buru-buru!
Dengan cepat!
Di sini berbahaya!
Murid-murid Kota Raja Pedang!
Ikuti saya untuk mengevakuasi warga sipil!
Ya!
Ledakan seperti itu...
Jika itu benar-benar Tuan Tang...
Foxy Tang,
harap tetap aman.